Para ser exactos,
Diana se negó a
casarse con ashton
y rompió el compromiso.
Luego ella se casó conmigo.
¿Qué? ¿Ustedes dos se casaron?
¿Estás loco?
¿Cómo puede la joven de la familia Smith
¿ser obediente a ti?
Como el asunto ya está resuelto,
No tengo que preocuparme por ofender a la familia
White.
Lo tocaré de oído.
Diana definitivamente
usándote para escapar del matrimonio.
¿De verdad crees
ella te ama?
Incluso si ella lo hace,
¿Su familia te aceptará?
¿Qué estás haciendo?
Con tu magro salario,
¿Cómo puedes permitirte el lujo de mantenerla?
Toma este dinero por ahora
y encontraré una manera para ti más tarde.
No gastaré el dinero de una mujer.
Ganaré dinero yo solo para mantenerla.
No dejaré que mi mujer
pasar hambre.
Bueno,
te ayudaré
encontrar un trabajo decente en un tiempo.
Ser guardia de seguridad está bien.
No es vergonzoso ganar dinero mediante el trabajo.
Sé que no te importa,
pero en este mundo,
Siempre hay personas que menosprecian a los demás.
Ahora, no eres sólo Lorenzo,
pero también el marido de Diana.
Tienes que pensar por ella.
Ya que ustedes dos están juntos,
deben ser honestos el uno con el otro.
Ustedes dos no pueden separarse como nosotros.